UNTUK MENGHUBUNGKAN HALAMAN WEB DGN PHP :
1. Ekstensi MySQL (jgn pakai ini, karena banyak celahnya)
2. Ekstensi MySQLi (improve) --> ini yang akan kita pakai
3. PDO (PHP Data Object) --> kita bisa terhubung ke banyak database


jgn pakai mysql_connect, karena ini versi jadul.
pakai mysqli_connect, ini versi terbaru.

// ambil data(fetch) mahasiswa dari object result 
// ada 4 cara mengambil datanya :
// 1. mysqli_fetch_row() --> mengembalikkan array numerik, hanya dengan index
// 2. mysqli_fetch_assoc() --> mengembalikkan array numerik, hanya dengan string
// 3. mysqli_fetch_array() --> mengembalikkan keduanya, bisa index bisa string, hanya saja menjadi double
// 4. mysqli_fetch_object() --> Mengembalikan object
// cara nya ini pakai panah dan apa nama fieldnya


[+] Numerik : 
Numerik adalah sebuah simbol yang merepresentasikan sebuah nomor (angka) atau bilangan. 
Di dalam sistem numerik ini, penulisan angka berdasarkan posisi dan basis. 
Posisi suatu angka dalam sistem ini menentukan nilai dari bilangan yang diwakilinya. 
Maka notasi yang digunakan disebut notasi posisional.